Tópicos fundamentais da tecnologia para entender o funcionamenTo do GIT>

-SHA1 - significa Secure Hash Algorithm (Algoritimo de Hash Seguro), sendo um conjunto de funções hash criptográficas poojetadas pela NSA (Agência de Segurança Nacional dos EUA). A encriptação gera o conjunto de caracteres identificador de 40 dígitos, se tornndo uma forma mcurta de representar um arquivo. Qualquer alteração realizada no arquivo, gera um novo conjunto de 40 caracteres.

- Objetos fundamentais - BLOBS, TREES e COMMITS
	BLOBS são bolhas e terão tipo, tamanho e conteúdo do arquivo em questão, isto é, metadados;
	TREES são árvores e armazena os blobs, isto é, qual o seu tipo, contendo também, metadados. As 	trees se responsabilizam por toda a estrutura de onde estão os arquivos, sua localização.
	COMMITS dá sentido às alterações e é o mais importante de todos, pois é o que vai juntar tudo para 	serem feitas as alterações. Os commits também possuem SHA1 (identificação). Se for alterado um 	dado em um blob, irá mudar tambpem os metadados.
Qualquer alteração em um arquivo, mudará o SHA1, que mudará o BLOB, que mudará a TREE, que chegará ao COMMIT. Por isso, é tão seguro.

- Sistema distribuído - segurança
